爸爸，我又没瘸，为什么非要坐轮椅骗人？
爸爸不是想骗人，爸爸只是想知道谁会因为你坐轮椅就嫌弃你，谁又会把你当成真正的孩子疼。
那他们要是都嫌弃我呢，那爸爸一个都不要，可你不是说要给我找个妈妈吗？
爸爸要找的不是妈妈这个称号，是一个不会在爸爸看不见的时候让你受委屈的人。
你怎么把孩子也带来了，还是坐轮椅的？
他是我儿子，你早说你有这么大个拖累啊，你条件再好，带个坐轮椅的孩子也太掉价了吧。
阿姨给你糖，别碰我，我刚做的美甲。
你带着这种孩子出来相亲，不是找老婆，是找护工吧。
以后我朋友问起来我怎么说，说我嫁过去就给人家当后妈，你赶紧让司机把孩子送走，不用聊了。
你什么意思啊？你不是嫌她丢人吗？
那你也不配进我的家门吗？
孩子我可以接受，但婚前必须说清楚，他以后不能分你的钱，你还没进门就开始分财产，这叫现实。
房子车先写我名，工资卡也得交给我。
孩子以后康复上学请保姆，这些钱都不能影响我的生活质量，如果她真的一辈子坐轮椅，那就更得请人照顾。
我不可能给别人孩子当免费保姆，也不可能让一个坐轮椅的孩子拖累我的后半生。
你不是来相亲的，那我是什么？
你是来做账的。现实一点有错你带着种孩子本来就多补偿，我不在意。
慢点，门口有台阶，别坑孩子。
小朋友冷不冷？坐久了腿会不舒服吧，阿姨给你拿个软垫阿姨你不嫌我麻烦吗？
你这么可爱哪里麻烦了？小孩来吃饭，阿姨高兴还来不及想吃什么？
阿姨给你做。
阿姨我想吃红烧排骨，不用，已经很麻烦你了。
红烧排骨又要焯水炒糖色，看火太费时了。
现在做红烧排骨哪有麻烦，别再用老一套方法做红烧排骨了。
每天上班累的骨头都快散架，回家想吃口硬菜，可以想到还要在闷热厨房里切葱姜蒜，忍着油烟炒糖色，稍不注意油花4溅烫到手，吃完还得刷油腻腻的炒锅和灶台。
是不是瞬间就想点外卖？今天我就让你看看红烧排骨还能这么简单。
只要家里有个电饭锅，饭店级别的软烂红烧排骨闭着眼睛都能做出来。
家里那些落灰的八角、桂皮、酱油、老抽通通先靠边蘸排骨，冷水下锅焯水，捞出来用温水洗干净，直接放进电煲锅里。
重点来了，撕开这一包爆汁红烧酱料，直接倒进去，这里面是大厨调好的黄金比例，咸淡上色、香味都配好了，根本不用你再开少许，到底是多少，再加半碗清水，盖上盖子，按下煮饭键搞定。
接下来你就可以离开厨房了，不用吸油烟，不用守着火，你去洗个澡，敷个面膜，刷两集句都行。
等电饭煲叮的一声，直接开饭。
你看这出锅的颜色，不加一滴老抽，照样红亮诱人。
排骨吸满浓郁酱汁，筷子轻轻一戳就脱骨软烂入味，特别下饭。
关键是吃完只用洗一个电或内凉，不用刷炒锅，不用擦满是有点的灶台，简直就是懒人和上班族的厨房之光。
而且它配料表干净，最重要的是零蔗糖，家里老人小孩都能安心吃。
除了红烧排骨，拿它做红烧肉，红烧鱼、炖牛肉、炖羊肉也都可以，一包就能搞定一锅硬菜，真正的万能红烧调料，平时去买这么一包，少说也要七八块。
今天在我们这里直接把底价打穿，点击左下角9.9块直接到手。
五包还没完，现在拼手速下单的，我在自掏腰包多送你两包。
也就是说9.9块整整7包直接包邮到家。
折算下来一块多钱就能解决一顿大餐的调味，告别满身油烟，零厨艺也能轻松做出大厨卫。
现货库存马上见底，赶紧点击左角头像抢单带回家。
爸爸好香，慢点吃锅里。还有顾总，董事会那边已经等您半个小时了，合同需要您亲自签。
顾总，你是宏盛集团的顾晨洲，你刚才不是说你普通上班吗？
我从来没说过我普通，是你们只看我穿的普通。
顾总刚才是误会，我不是嫌孩子，我是怕她不舒服。
对啊，我也是替你考虑，毕竟孩子以后需要规划，不用你们规划。
我腿没事，是爸爸想看看谁真心喜欢我。
我儿子腿没问题，有问题的是你们的人品。
顾总，我其实也很喜欢孩子，我也可以学着照顾他。
晚了，你们刚才嫌弃她的样子，她都记得。
那你坐了一上午腿，麻麻阿姨你不怪我骗你吗？
能走是好事儿，可就算你真的坐轮椅，阿姨也不会嫌你。
你知道我是谁？以后不生气吗？
生气你们试探我，但不生孩子的气。
他只是想知道以后会不会有人真的疼她。
今天是我做的不对，不该让孩子陪我演这场戏，可我更怕有一天把她交给一个表面温柔背后嫌弃她的人。
阿姨，那你会疼我吗？会。
小孩不是负担，是应该被好好照顾的人。
今天我看清了，有人看见轮椅只觉得丢人，有人看见孩子只想分财产，只有你先问她冷不冷落不饿。
我不懂你们有钱人的规矩，我只知道孩子进了我的店就得吃上一口热饭。
爸爸，我喜欢这个阿姨，爸爸也喜欢屏幕前的家人们。
钱能使出贪心，落魄能使出真心，孩子最能使出一个人骨子里的善良。
真正能走进一个家的，不是最会算条件的人，而是在孩子最需要温暖的时候，愿意给他一碗热饭的人。你们说对吗？